当プログラムの処理詳細説明
 

1. まず，ユーザがkabu.pyを実行し，分析対象の銘柄コード一覧がcodes_set.txtに行単位で書き込まれます.

2. 次に，kabu.pyはkabu_set.py・kabu_valid.py・kabu_zip.py・kabu_analyze.pyを実行します．

    2-1. kabu_set.pyはcodes_set.txtに記入されたコードから，基本情報をスクレイピングします．．
        ここで，outputフォルダに銘柄コード・macdなどの基本情報が保存されます．
        また，codes_saveフォルダにその日の日付(15時に日時変更)の名前で，銘柄コードが保存されます．

    2-2. kabu_valid.pyは，codes_saveの中から5営業日以上立っているコードを探し，source_validに
        時系列でhtml情報を出力します．
        その後，soup.pyにより，検証日から1,3,5営業日後の株価のみが抽出され，outputフォルダに
        output_valid_日付というファイル名で排出されます．
        この際，日経平均株価は，5営業日経っているコードをsetした日付について，それぞれ出力されます．
        ただし，output_valid_日付は，5営業日経過している銘柄がなくても，それを示すために，あえて生成します．

    2-3. kabu_zip.pyは，二つのoutputを結合するファイルです．
        実行日から5営業日以上前の日付のsetファイルと，全てのvalidファイルを開き，
        それぞれのレコードを結合し，outputs.csvに出力します．

    2-4. kabu_analyze.pyは，outputs.csvの結果を分析するファイルです．
        set日別，営業日別などの株価増減率や，日経平均との増減率の差をグラフとし，4つのグラフを出力します．